---
cover: .gitbook/assets/taiphoon_logo3.jpg
coverY: 0
---

# 👋 Taiphoon 技術支援中心



> **讓穿越機組裝更簡單，讓飛行體驗更極致**\
> Taiphoon颱風團隊致力於打造一款性能強大的無人機／穿越機飛塔（飛控 + 4 合 1 電變）。透過高效能晶片與豐富的周邊介面，您可以輕鬆整合各種數位與類比圖傳系統、GPS 、與各種常見感測器。在此我們希望能提供您完整技術支援與文件，協助您以最低門檻完成組裝、調校與飛行。

***

### 👋 歡迎使用Taiphoon文檔

* **第一次到這裡？** → 從 **快速開始** 章節起步，只需 10 分鐘即可完成韌體燒錄、校正到首次升空
* **想了解我們的飛塔產品？** → 瀏覽飛塔產品，掌握飛塔硬體腳位、感測器與配件相容性
* **您是開發者嗎** → 提供多種**開源韌體**編譯教學
* **使用上遇到問題？** → 查看 **常見問答 FAQ** 或 **開源飛控社群** 解決您遇到的問題
* **文檔說明有問題？** → 歡迎聯絡service@taiphoon.com.tw並提供您的問題！

***

### 🚀 文檔快速導覽

| 主題                            | 內容摘要                           |
| ----------------------------- | ------------------------------ |
| **⏩ 快速開始Quick Start**         | 從硬體選擇、組裝、韌體燒錄到首飛的逐步教學          |
| **🛠 飛塔(Flight Stack)系列**     | 飛塔規格、腳位、周邊介面介紹                 |
| **⚙️ 基礎配置Basic Setting**      | 開源飛控韌體的基礎設定                    |
| **🔧進階配置Advance Setting**     | 參數調整、PID 基礎、濾波器設定等             |
| 📦 **配件與相容性**                 | 關於配件選擇以及整合指南，例如數圖傳系統、GPS、LED 等 |
| ‍💻 **開發者指南Developer Guides** | 開源飛控韌體編譯與燒錄教學                  |
| ❓ **常見問答 FAQ**                | 安裝、飛行、故障排除常見問題彙整               |

***

### 📢 最新消息

* **2025-07-08**　建立Taiphoon技術支援中心網頁
* **2025-07-09**　建立基本Taiphoon技術支援中心網站架構
* **2025-07-11**　更新基礎配置文件

***

### ⛏️未來工作規劃

{% stepper %}
{% step %}
### 完成基礎技術文件撰寫與韌體設定測試

* [ ] 快速開始Quick Start
* [ ] 基礎配置Basic Setting
* [ ] 進階配置Advance Setting
{% endstep %}

{% step %}
### 建立飛塔系列Flight Stack介紹

* [x] Morakot
{% endstep %}

{% step %}
### 建立開發者指南

* [ ] 編譯韌體指南
{% endstep %}
{% endstepper %}

***

### 💌 聯絡我們

* **Email**　service@taiphoon.com.tw
* **GitHub**　[service@taiphoon.com.tw](https://github.com/Service-Taiphoon)

**期待在天空與你相遇，祝飛行愉快！**
